Beim Prozesswechsel wird zuerst der Kontext und auch alle Register
gespeichert. Der Aktuelle PCB wird dann aktualisiert und in die
Warteschlange geschoben. Der PCB des neuen Prozessses wird
aktualisiert sowie die Datenstrukturen für das Speichermanagement.
Dann wird zuletzt der Kontext des neuen Prozesses wiederhergestellt.
Während das alles passiert konnte nichts produktives geleistet werden.

Das Youtubeviedo (https://www.youtube.com/watch?v=2a05xjNceP0&list=PL
qE63EN7m04eoD84hdrHK7rt9-zsZHe78&i) konnte ich mir nicht ansehen,
da es gelöscht wurde
