Lvl : 1

  Mit Beiden threads die while-schleige übersringen solange keiner von
  beiden flag auf true gesetzt hat

Lvl : 2
  führe zuerst den 2ten thread aus bis er in critical_section() kommt
  dann mache das gleiche beim ersten

lvl: 3
  setzte mit beiden threads temp auf first+1 (mithilfe expand)  um dann mit beiden
  first auf temp zu setzten, dann beende den 2 thread und den ersten bis die
  fehlermeldung kommt

lvl: 4
  lasse den ersten thread laufen bis i=4 dann führe den 2ten thread aus, so das
  i=3 ist lässt du den ersten thread jetzt laufen kommt es zur fehlermeldung

lvl: 5
  gehe jeweils in beiden thread einen step, so sind beide mutexe gelockt

lvl: 6
  gehe mit thread 1 soweit das du flag auf false setzt. Mutex ist nun locked
  und du kannst mit dem thread 0 in die else schleife flag auf true setzten.
  Nun muss thread 1 in die if(flag)-schleife ohne mutex auf locked zu setzen.
  thread 0 geht in die if (Monitor.TryEnter(mutex)-schleife. thread 1 locked
  zuletzt mutex2 und thread 0 mutex 1. so ensteht der Deathlock

Expand steht zur verfügung wenn tatzälich mehr passiert als der Befehl anmuten lässt.
zb. bei first++ wird nicht first=first+1 gerechnet sonder zuerst eine temporäre
variable auf den wert gesetzt,
